Mira, llevo orientando a hombres desde hace más de una década… incluso he entrenado a fuerzas especiales y a algunas de las bandas de rock más grandes del mundo.
Y lo que he aprendido es esto: la confianza no es algo a lo que llegas solo pensando.
La confianza se construye con acción.
Así que hoy voy a hablarte de cómo construir confianza de verdad.
Y no, no va a pasar con afirmaciones.
No va a pasar porque te mires al espejo y te repitas que eres confiado.
Va a pasar cuando salgas ahí fuera y hagas cosas valientes.
Tienes que exponerte.
Quiero que te quedes con esta idea:
La confianza se construye con evidencia.
Evidencia de que puedes hacer algo, de que puedes manejarlo, de que puedes conseguir un resultado.
Tienes que salir y reunir esa evidencia.
¿Y cómo consigues evidencia? Haciendo cosas valientes.
Exponiéndote y yendo a por lo que quieres.
Cuando intercambias energía con una mujer, necesitas presencia.
Ella tiene que sentir lo que le estás diciendo, y eso nace de una confianza firme.
Así que aquí va tu reto de hoy, chicos: haz algo valiente.
Algo que quizá has estado evitando, algo que te incomoda, algo que te da un poco de miedo.
Y no tiene que ser algo enorme.
Por ejemplo: ir al gimnasio o apuntarte a una clase.
Si llevas tiempo diciendo que quieres ponerte en forma, perder peso o ganar músculo, pero no has hecho nada…
Hoy puedes salir a conseguir evidencia.
Otro ejemplo: hablar con una mujer que te gusta.
Puede ser alguien de tu trabajo, alguien que ves seguido, una barista del café…
Si quieres hablarle o invitarla a salir pero lo has estado evitando, hoy es el día.
También puede ser algo tan simple como hacer esa llamada que vienes posponiendo.
A un familiar, a tu jefe, a quien sea… si la evitas porque te incomoda.
Hoy puedes ir y reunir evidencia.
Porque si quieres construir confianza, la acción es la única forma.
Recuerda: la confianza se construye sobre evidencia de que puedes manejarlo, hacerlo y lograr resultados.
Así que hoy haz algo valiente.
Empieza pequeño si hace falta, pero reúne evidencia.
Mañana te hablaré de otra herramienta para construir confianza. Nos vemos.
Hablemos de otra forma de construir confianza, porque esta es clave.
Si quieres tener confianza con las mujeres, necesitas aprender a manejar el rechazo.
El rechazo es algo que muchos hombres temen.
Tememos que nos digan que no, pasar vergüenza, sentirnos mal.
Pero recuerda esto: el rechazo no te define.
El rechazo es simplemente retroalimentación.
Es información sobre lo que alguien quiere y lo que le gusta.
Soy Robbie. Nos vemos mañana.